(Folge 44)
Lassen Sie immer einen Fluchtweg offen, selbst wenn Sie eine Ratte in die Enge getrieben haben.
Glaubt er wirklich, ich würde einfach auf die Knie fallen und betteln?
(Akten über Ji Eun Oh)
(Hyeonyu-Kaufhaus, Waisenhaus Cheongju)
Was zum Teufel ist passiert?
Das kann nicht stimmen.
Park Jin Seok?
Wie hat er das herausgefunden?
Aber warum hat er dieses Exemplar unberührt gelassen?
Schatz, falls ich plötzlich sterbe, ist der Sicherheitscode unser Jahrestag.
Also hat er das Gerät, für das ich ihm den Code gegeben hatte, einfach stehen gelassen...
und nur meinen Geheimsafe geleert?
Park Jin Seok!
Mein Ausweis,
mein Amtssiegel, sogar alle meine Bankbücher.
Park Jin Seok.
Was zum Teufel soll das denn?
Was soll das bedeuten?
Was treibst du so?
Er muss das heute Morgen aufgeräumt haben.
Gesendet.
War der Vorsitzende gestern Nachmittag hier?
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ich bin mir sicher, er hat dir gesagt, du sollst den Mund halten.
Ich wette, er hat dir gesagt, du sollst nichts sagen...
darüber, mit wem er gekommen ist und was er hier getan hat.
Und wenn ich fragte, ob er hier gewesen sei,
Er hat Ihnen gesagt, Sie sollten das bestätigen und sonst nichts?
Ja.
Hör auf zu heulen, Mann.
Ich kann nicht gehen, solange du dich so benimmst.
- Hey, das ist mein Büro. - Ich bin völlig geschockt.
Erzähl mir mehr darüber.
Und deine Eltern?
Wissen sie es?
NEIN.
Ich hatte eigentlich vor, es dir in ein paar Tagen zu sagen.
Weil ich Ihre Hilfe brauche.
Aber außer dir,
Ich erzähle es niemandem sonst.
Wovon redest du? Du musst es deiner Familie erzählen.
Wenn meine Familie das herausfindet, werden sie am Boden zerstört sein.
Und meine Eltern werden mich zwingen, aufzuhören und mich nur noch auf die Therapie zu konzentrieren.
Natürlich würden sie das tun.
Du musst deinen Job kündigen und dich behandeln lassen, Ji Hyuk.
Genau deshalb verheimliche ich es.
Selbst wenn ich mich behandeln lasse,
Die einzige Lösung ist eine Herztransplantation.
und die Warteliste ist viel zu lang.
Sie sagten, selbst mit Behandlung könne ich jederzeit zusammenbrechen.
Es gibt keine Garantien, Seong Jae.
Aber trotzdem...
ICH...
Ich weigere mich, mein Leben nur damit zu verbringen, auf eine Herztransplantation zu warten.
- Dann wirst du einfach... - Bald sterben? Meinst du das?
Und du wirst nicht sterben?
- Wir alle sterben. Die Frage ist nur wann. - Aber...
Du weisst,
als ich nach Cheongpo reiste, nachdem meine Hochzeit abgesagt worden war.
Ich bin damals schon einmal gestorben.
Es fühlte sich an, als ob ich einfach aufgehört hätte zu existieren.
Aber das hast du dir selbst eingebrockt.
Ich sag's dir. Es hat mich unglücklich gemacht.
Das war kein wirkliches Leben.
Mir wurde klar, dass das Leben nicht so verläuft, wie man es plant.
Das musste ich auf die harte Tour lernen.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Du verstehst nicht, was ich meine, oder?
Du steckst nicht in meiner Lage, deshalb wirst du es nie verstehen.
Meine Familie würde es auch nicht verstehen.
Was genau möchten Sie tun?
Um weiterhin so zu leben, wie ich es jetzt tue.
Ich warte auf ein Herz, das vielleicht nie kommt.
in der ständigen Hoffnung, dass vielleicht
Vielleicht...
Ich weigere mich, so zu leben.
Ich möchte weiterarbeiten, als wäre nichts geschehen.
Mahlzeiten einnehmen und mit meiner Familie lachen...
So möchte ich leben.
Indem du deine Eltern und Geschwister anlügst?
- Ja. - Mensch, wie konntest du das tun?
Und warum nicht?
Ich bin es, der hier stirbt.
Was von meinem Leben noch übrig ist, ist wichtiger.
Ich will diejenigen, die ich zurücklasse, nicht...
Sie sollen wegen mir traurig und untröstlich sein.
Und deshalb
Sie können nicht einmal ihr eigenes Leben richtig leben.
Verdammt...
Muss ich wirklich unter dem Mitleid aller sterben?
Als einer der Freunde meines Vaters starb,
Mein Vater hat mir etwas erzählt.
Möglicherweise gibt es eine Reihenfolge, in der wir geboren werden.
Aber es gibt keine festgelegte Reihenfolge, wann wir sterben.
Los geht's, Lee Ji Hyuk.
Findest du nicht, dass du zu schnell aufgibst?
Mann, du verstehst es einfach nicht, oder?
Hey, schau mal.
Ich möchte einfach nur im heutigen Tag leben.
Also bitte,
Behalte das vor allen geheim.
Sogar von Eun Oh.
Ich muss darüber nachdenken.
Denk nicht darüber nach.
Ich habe meine Entscheidung bereits getroffen.
Verdammt.
Hey, meinst du, dass eine solche Entscheidung...
war es einfach für mich?
Verdammt...
Er ließ sich nichts anmerken und räumte dann gestern Nachmittag meinen Tresor aus.
Heute Morgen, während ich hier im Haus war, hat er den Haupteingang getroffen.
Er hat es komplett gereinigt.
Er will also, dass ich bettele.
Er hat mich komplett ausgeraubt, um mir zu zeigen, wie wütend er ist.
Und ich sollte einfach die weiße Flagge hissen und kapitulieren?
Mensch, ich bin total ausgehungert. Ich hätte das Mittagessen nicht auslassen sollen.
Was? Was ist das?
Komm nicht vor 22 Uhr nach Hause.
Bekommen wir Gäste?
Hat Papa etwas über Mama herausgefunden?
Nein, es ist besser, es nicht zu wissen.
Was ich nicht weiß, kann mir nicht schaden.
Ich habe so einen Hunger.
Was soll ich heute essen?
Warum schmeckt das so fade?
Ich habe es genau so gemacht wie Ji Wan.
Ich glaube, Ramyeon schmeckt nicht so gut, wenn man es alleine isst.
Ich wünschte, Ji Wan wäre hier, um es für mich zuzubereiten.
Du bist ein Sportabsolvent mit schwarzem Gürtel...
und haben Sie Erfahrung im Personenschutz?
- Ja. - Und warum persönliche Sicherheit?
Ich habe gelernt, dass dieser Beruf...
Es geht nicht nur darum, jemanden physisch zu beschützen.
Es schützt ihren Alltag und ihren Seelenfrieden.
Ich möchte in der Lage sein, jemandes Leben zu schützen...
und ihnen Unterstützung bieten.
(Interviewer)
Das klingt alles toll, aber unser Unternehmen ist teamorientiert.
und Ihre mangelnde Teamerfahrung ist besorgniserregend.
(Konferenzraum 2)
Ich habe beim Schutz von Yeong Ra mehr gelernt, als mir bewusst war.
Herr Lee Ji Wan!
Ja?
Wir sind von Ihrem VIP-Schutzerlebnis beeindruckt.
Wir benötigen jedoch einen Nachweis darüber, dass Sie diese Aufgaben ausgeführt haben.
Du warst der Leibwächter von Shoe Joys Tochter, richtig?
Könnten Sie von ihr ein Empfehlungsschreiben erhalten?
- Ein Empfehlungsschreiben? - Reichen Sie das ein, und der Job gehört Ihnen.
Ein Empfehlungsschreiben von Yeong Ra erhalten?
Oh je, wie demütigend.
Ich hatte gehofft, sie nie wiederzusehen. Wie kann ich zurückgehen und sie fragen?
Verdammt. Auf keinen Fall. Ich gehe nicht.
So erfrischend.
Das ist fantastisch.
Ich kann gar nicht glauben, wie anders sich der heutige Tag im Vergleich zu gestern anfühlt.
So fühlt sich wahre Freiheit an.
Das ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich Dinge alleine mache.
Diese Art von Freiheit...
Aber ich schätze, es kann auch ein bisschen langweilig sein.
Dieses Ding namens Freiheit.
Meine Güte, ein Mann muss ja essen, aber das ist...
Ich wollte ihre Überwachungskamera aufstellen.
Das Timing ist also wohl gut.
Wenn es kein Dachzimmer wäre, wäre es mir völlig egal.
Was? Das ist Yeong Ra.
- Du musst hier in der Gegend wohnen. - Was? Kennt sie ihn?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen, und ehrlich gesagt, du bist genau mein Typ.
Könnte ich vielleicht Ihre Nummer bekommen?
Du fragst also nach meiner Nummer.
- Stimmt's? - Was?
Ja. Du bist genau mein Typ.
Ich habe mein Handy zu Hause vergessen. Lass mich meine Nummer in deine eingeben.
Bitteschön.
Hey, Park Yeong Ra!
Von ihnen!
Was? Du hast einen Freund?
Ji Wan! Hey, was machst du denn hier?
Bist du gekommen, um mich zu sehen?
Yeong Ra, nach diesem Stalker hast du immer noch keine Angst?
Nutzt du weder das Internet noch YouTube?
Warum sollte man einem Fremden seine Nummer geben?
Glaubst du, ich bin dumm?
Ich wollte ihm eine falsche Nummer geben.
Was?
Du wolltest ihm eine falsche Nummer geben?
Ja. Wer geht denn heutzutage noch ohne sein Handy aus dem Haus?
Mein Handy ist direkt hier in meiner Tasche.
Aber warum sollte man ihm eine falsche Nummer geben?
Ich wurde noch nie in der Öffentlichkeit angeflirtet, deshalb wollte ich mal sehen, wie sich das anfühlt.
Klar, viele Jungs haben mich in der Schule mit Zetteln oder SMS angeflirtet.
Aber es ist das erste Mal, dass ich auf der Straße nach meiner Telefonnummer gefragt werde.
Als Webtoon-Künstler,
Ich wollte es selbst erleben.
Außerdem habe ich in meiner anderen Tasche einen Elektroschocker.
Ach so.
Warum bist du angerannt gekommen und hast geschrien, als wäre es das Ende der Welt?
Ich schätze, meine Bodyguard-Instinkte sind immer noch aktiv.
Nun gut, Ji Wan, warum bist du hier?
Ich kam hierher, um eine Überwachungskamera zu installieren...
vor Ihrer Haustür.
Und da ich sowieso schon gekommen bin, brauche ich etwas von dir.
Was ist das?
Stimmt das? Sicher, ich schreibe Ihnen eins.
Du wirst?
Unter einer Bedingung: Sei einen Tag lang mein Webtoon-Assistent.
Natürlich. Ich wusste, dass da ein Haken sein würde.
Man sagt, nichts sei umsonst.
Okay. Da ich nun schon mal hier bin, was soll ich als Erstes tun?
(Empfehlungsschreiben, Name: Lee Ji Wan)
(Während seiner Zeit als mein Leibwächter war Herr Lee stets wachsam...)
Während ich dieses Empfehlungsschreiben verfasse,
Könntest du einen Blick in meine Story-Notizen werfen?
Hier. Ihr Empfehlungsschreiben.
Danke.
Vielen Dank auch.
Dank dir ist die Einleitung viel interessanter geworden.
Keineswegs. Es basiert alles auf Ihren Erfahrungen.
Aber du hast mir geholfen, all diese Erinnerungen wieder hervorzuholen.
Nun, dazu …
Macht dir die Arbeit an Webtoons nicht auch Spaß?
Ja, es macht Spaß.
Warum arbeitest du dann nicht mit mir an diesem Webtoon?
Du schreibst die Geschichte, und ich mache die Zeichnung.
Sie möchten, dass wir gemeinsam daran arbeiten?
Ja. Nicht nur als Gefallen, sondern als vollwertige Zusammenarbeit.
Viele andere Kreative arbeiten so, wissen Sie.
Nein. Ich möchte meinen eigenen Weg gehen.
Du willst also wirklich Bodyguard werden.
Du wirst das alleine hervorragend schaffen.
Ich gehe jetzt.
Und bevor Sie gehen, sollten Sie unbedingt die Überwachungskamera überprüfen.
Er hat mich eiskalt abgewiesen.
Ohne auch nur einen Hauch von Zögern.
Komm nicht vor 22 Uhr nach Hause.
Vielleicht sollte ich Mama anrufen.
NEIN.
Wenn etwas nicht stimmen würde, hätte sie mich längst angerufen.
Ich frage mich, ob sie sich streiten.
Was soll ich nur mit Ji Hyuks Eltern machen?
Was soll ich nur mit Su Bin machen?
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Komm nicht vor 22 Uhr nach Hause.
Vor 22 Uhr?
Wird er es endlich mit ihr aussprechen?
Was ist das?
Honig.
Was willst du mit mir anfangen?
Was genau möchten Sie?
Ich habe doch gesagt, dass ich dich nicht sehen will, wenn ich nach Hause komme, oder?
Mein Gott. Schatz, was ist denn nur in dich gefahren?
Warum? Warum tust du das? Lass mich los! Lass mich los! Schatz!
- Schatz, bitte! - Komm schon!
Was machst du da? Das ist falsch!
Honig.
Honig!
Schatz! Verdammt!
Dieser Idiot hat den Verstand verloren.
Keine Schuhe und kein Handy, mitten im Winter.
Wie konnte er mich so behandeln, egal wie wütend er ist?
(Falsches Passwort)
Was zum...
Dieser verrückte Idiot.
Er hat auch das Passwort geändert.
Hallo...
Gesendet.
Rechts.
Sie hat ihr wahrscheinlich gesagt, sie solle gehen.
Mama?
Yeong Ra!
Du kennst doch den neuen Code, oder? Mach schnell die Tür auf.
Ich erfriere hier draußen.
- Mama, hat Papa es herausgefunden? - Ja.
Seong Jae hat mich verpfiffen. Er hat alles herausgefunden.
Dieser Bengel hat ihm alles erzählt.
Na los. Beeil dich und mach die Tür auf.
Warten Sie hier.
Was?
Mein Vater hat mir eine SMS geschrieben und gesagt, ich solle nach 22 Uhr nach Hause kommen.
Aber irgendetwas stimmte nicht, deshalb bin ich früher nach Hause gekommen.
Ich habe meinen Vater auf dem Weg dorthin angerufen.
Und er sagte, ich dürfe unter keinen Umständen mit dir hereinkommen.
Was hat er gesagt?
Hier, zieh wenigstens das an.
Ich werde erst einmal hineingehen und mir Dad anhören.
Hey! Park Yeong Ra!
Mama, wenn du jetzt sofort mit mir reinkommen würdest,
Bist du sicher, dass du nicht wieder rausgeworfen wirst?
Papa.
Warum bist du so früh nach Hause gekommen? Hörst du denn nicht zu?
Ich habe dir gesagt, du sollst nach 22 Uhr nach Hause kommen.
Wolltest du Mama etwa bis 22 Uhr draußen lassen?
Du wusstest etwas, nicht wahr?
Ich wusste, dass Woo Jin eine Lebertransplantation erhalten hatte.
Und du hast es mir nicht gesagt?
Ihr alle.
Hältst du mich für einen Narren?
Wie hätte ich es dir denn sagen sollen?
Du liebst und verehrst Mama so sehr.
Jetzt verstehe ich. Meine Lebensweise ist also deine Ausrede.
Was wirst du wegen Mama unternehmen?
Sie trägt nicht einmal Schuhe.
Du kannst sie doch nicht einfach so da draußen lassen.
Das liegt daran, dass deine Mutter alle Haushälterinnen weggeschickt hat.
Wenn jemand hier wäre, hätte ich ihn zu ihr bringen lassen.
Was hast du ihr gebracht?
Bring ihr diese Dinge zusammen mit einem Paar Schuhen.
Papa.
Gib die Sachen deiner Mutter und komm dann alleine wieder rein.
Und wehe, du gibst ihr deine Karte oder Bargeld.
Warum ich das tue?
Ich erkläre es dir, wenn du wieder reinkommst.
Mein Vater hat mir gesagt, ich soll dir das geben.
Dein Handy ist in der Tasche.
Hat er sonst noch etwas gesagt?
Er sagte, er würde mir alles erklären, wenn ich alleine wieder hereinkäme.
Dieses verrückte Stück...
Was für eine Frechheit!
Er raubt mich schamlos aus und hat dann noch die Frechheit, mich rauszuschmeißen?
Gib mir die Autoschlüssel.
Ich besitze sie nicht.
Mein Vater sagte mir, ich solle die Schlüssel da lassen, bevor ich rausgehe.
Mama, was wirst du jetzt tun?
Ich kümmere mich selbst darum.
(Hotel)
Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen. Mir wird schwindelig.
Für mich... Wie konnte er mir das antun?
Das werde ich nicht einfach so hinnehmen.
Er meint, ich könne das Gebäude ohne die Eigentumsurkunde nicht verkaufen?
Er muss gedacht haben, ich würde vor Angst zittern.
Dass ich nur irgendeine ahnungslose Frau bin,
Unwissend darüber, wie die Welt funktioniert. Ist das alles?
Geh nach oben.
Barfuß? Wirklich?
Er weiß wahrscheinlich, wer Woo Jin die Lebertransplantation durchgeführt hat.
Mama sagte, er habe alles herausgefunden.
Weiß er dann auch von Ji Eun Ohs Sterbeurkunde?
Hat Papa irgendetwas darüber gesagt, was er sonst noch weiß?
Er sagte, er würde es erklären, nachdem ich Mama weggeschickt hätte.
Aber dann meinte er nur, wir würden später darüber reden.
Aber ehrlich gesagt,
Ich wollte gar nichts mehr wissen.
Ich hatte Angst...
und was es sonst noch geben könnte.
Das muss schwer für dich gewesen sein. Ist es immer noch.
Seong Jae, ich versuche, okay zu sein.
Was?
Ich möchte mich damit abfinden.
Meine Mutter hat ihr Leben stets nach ihren eigenen Vorstellungen gelebt.
Und sie hat auch mein Leben kontrolliert.
Deshalb will ich mich jetzt von ihrem Einfluss befreien.
- Yeong Ra. - Es tut mir so leid, Seong Jae.
Es tut mir leid, dass unsere Mutter so ist, wie sie ist.
„Die Person, die sie ist…“
Warum solltest du dich entschuldigen müssen?
NEIN.
Denk nicht an Mama. Zögere nicht.
Ich wünschte, ich könnte es Ji Wan sagen.
(Empfehlungsschreiben)
Während seiner Zeit als mein Leibwächter, Herr Lee Ji Wan...
Er ließ seine Wachsamkeit nie nach.
Er beschützte mich vor einem Stalker.
Aber er nahm so viel Rücksicht auf meine Gefühle und mein Wohlbefinden...
Es fühlte sich an, als würde er mein ganzes Leben beschützen.
Er ist zuverlässig und integer.
er hat immer auf mich aufgepasst und mir Ratschläge gegeben.
Und er ist ein freundlicher und fürsorglicher Mensch.
Wer auch immer als Nächstes Herrn Lee als Leibwächter bekommt,
Ich hoffe, sie wissen, wie glücklich sie sich schätzen können, ihn in ihrem Leben zu haben.
Bin ich wirklich so?
Warum dauert es so lange?
Er war immer pünktlich um 7:30 Uhr hier.
Es ist jetzt alles kalt.
Im Ernst, was macht er da?
Ji Hyuk.
Warum hat das so lange gedauert?
Es ist noch nicht einmal 9 Uhr morgens.
Ich meine...
Aber du bist ja immer so früh hier.
Menschen können sich verändern.
Muss ich Ihre Erlaubnis einholen, um etwas zu ändern?
(Büro des CEO)
Mein Gott, was ist denn mit ihm los?
Ja, das stimmt.
Ich muss für drei Personenschützer engagieren. Aber sie dürfen nichts davon erfahren.
Ich meine nicht, dass ich sie beschatten soll. Da ist eine gefährliche Person im Spiel.
Ich befürchte, die Familie gerät in Panik, wenn sie es herausfinden.
Ich möchte sie also diskret schützen lassen.
Ihre Namen sind Ji Eun Oh und Ji Gang Oh.
Den dritten Namen gebe ich Ihnen, wenn ich Ihnen die Adresse schicke.
Okay, verstanden.
(Eun Oh)
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Warum scheinst du so überrascht zu sein, von mir zu hören?
Was?
Darf ich Sie auch nicht anrufen?
"Du auch nicht?" Hat dir jemand gesagt, du sollst sie nicht anrufen?
Nein, das ist es nicht.
Ich wollte nur anrufen, um zu fragen, ob mit Ji Hyuk etwas nicht stimmt.
Zufällig,
Steckt Ji Hyuk in Schwierigkeiten? Hat es etwas mit der Arbeit zu tun?
Ich war selbst etwas beschäftigt, deshalb habe ich nicht mit Ji Hyuk gesprochen.
Dann ist wohl alles in Ordnung?
Aber warum fragst du?
Es ist einfach so...
Seit er aus Tokio zurück ist, verhält er sich mir gegenüber seltsam.
Er kam als ein völlig anderer Mensch zurück.
Eine andere Person?
Es scheint, als ob es nur mich betrifft...
Eigentlich...
Egal.
Wenn du sagst, dass nichts falsch ist, dann ist alles in Ordnung.
Dann lasse ich dich gehen.
Hey, ich habe nicht gesagt, dass du reinkommen darfst.
Ji Hyuk, warum verhältst du dich so zu mir?
Auch deine Antwort auf meine Nachricht.
Gibt es ein größeres Problem auf der Arbeit oder so?
- Liegt es daran, dass du so empfindlich bist? - Sag, es gäbe ein großes Problem bei der Arbeit.
Warum sollte ich das an dir auslassen?
Was hat das Firmengeschäft mit Ihnen zu tun?
Musst du das wirklich fragen?
Fragen Sie das...?
basierend auf meinen persönlichen Gefühlen für dich?
Natürlich bin ich das.
Du hast mir gesagt, dass du mich magst.
Es ist etwas auf der Arbeit dazwischengekommen.
Und ich werde Ihnen nicht verraten, was es ist.
Wir sind noch nicht so weit, dass ich Firmengeheimnisse preisgebe.
Ich frage nicht nach Firmengeheimnissen.
Ich frage mich, warum Sie mich anders behandeln.
Ich bin so in Gedanken versunken,
Ich kann nicht einmal an meine eigenen Gefühle denken.
Ich habe keine Zeit, Rücksicht zu nehmen...
oder sich um andere Sorgen machen.
Ist Arbeit wirklich das...
Okay. Ich habe eine wichtige Telefonkonferenz.
Es dauert drei Minuten.
Okay.
Ich frage mich, was in der Firma vor sich geht.
Mein Gott, was habe ich mir nur dabei gedacht?
Er ist völlig mit Arbeit überlastet, und ich klammere mich einfach nur noch an ihn.
Ich bin so bedürftig.
er regt sich total auf.
Als wären wir ein Paar oder so.
Aber das sind wir nicht.
Noch nicht.
Warum bin ich dann so verletzt?
(Projekt „Nach Ihrem Geschmack gemacht“)
(30 Häuser: Bildhaus)
(Kim Dong-su)
(Vorsitzender Kim Dong Su, ehemaliger AP-Vorsitzender)
Guten Tag, mein Herr. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich hätte da eine Frage, die ich mit Ihnen besprechen möchte.
Wann würde es Ihnen passen?
Ich? Mir geht es so gut, dass ich deinen Rat nicht brauche?
Ich gewöhne mich erst langsam an die Dinge...
und wieder festen Boden unter den Füßen zu finden.
Sie möchten die Wohnung in Apgujeong schnell verkaufen?
Die Eigentumswohnung in Cheongdam-dong wäre auch eine Option.
Verkaufe einfach das, was zuerst weggeht.
Bieten Sie es zu einem Preis an, der zehn Prozent unter dem Marktwert liegt.
Wenn Sie mir innerhalb einer Woche eine Anzahlung leisten, verdopple ich Ihre Provision.
Für die Wohnung in Apgujeong gibt es bereits einen Käufer, der bereit ist, den Vertrag jetzt zu unterschreiben.
Ich rufe sie sofort an.
Warum warten Sie nicht noch ein wenig und unterschreiben den Vertrag, bevor Sie gehen?
Gut. Solange sie jetzt kommen können.
Meine Dame.
Du hättest mir von der Hypothek erzählen sollen.
Das wusstest du ja schon.
Ich spreche nicht von dem Bankkredit.
Sie haben eine zusätzliche Hypothek aufgenommen.
Dieser Betrag muss zuerst beglichen werden, bevor der Verkauf abgeschlossen werden kann.
Eine zusätzliche Hypothek? Wovon redest du?
Genau hier.
Es wurden weitere 3,3 Millionen Dollar dagegen aufgenommen.
(3,3 Millionen Dollar, Gläubiger: Park Jin Seok)
(Schuldner: Ko Seong Hui, Hypothekengläubiger: Park Jin Seok)
Mein Gott! Auf der Eigentumswohnung in Cheongdam-dong lastet auch noch eine weitere Hypothek.
(2 Millionen Dollar, Gläubiger: Park Jin Seok)
(Herr Park)
Sie ist gerade in die Anwaltskanzlei gegangen.
Was meinen Sie damit, dass die Pfändung nicht aufgehoben werden kann?
Mein Mann hat es ohne mein Wissen eingerichtet.
Ungeachtet der Umstände,
Die Tatsache, dass die Hypothek im Grundbuch eingetragen ist, bedeutet...
Ihre Siegelregistrierungsbescheinigung, Ihr Amtssiegel,
und der Hypothekenvertrag wurden alle ordnungsgemäß eingereicht.
Genau! Und ich sage Ihnen, er hat es hinter meinem Rücken getan.
Nein, schau. Was muss ich tun, um das rückgängig zu machen?
Du musst das entweder direkt mit deinem Mann klären...
oder eine Klage auf Aufhebung der Hypothek einreichen.
Eine Klage? Wissen Sie, wie lange das dauern wird?
(Anwaltskanzlei)
Es heißt „nicht genügend Geld“.
Nicht genügend Geld?
Das ist unmöglich. Versuchen Sie es noch einmal.
Haben Sie noch eine andere Karte, meine Dame?
Deshalb haben Sie mir also nur diese eine Debitkarte hinterlassen?
Es ist noch nicht einmal eine Stunde vergangen.
Berechnen Sie mir einfach eine 30-minütige Beratung.
Okay.
Warum habe ich kein Bargeld eingezahlt?
Das reicht nur für eine Nacht, dann ist alles weg.
Verdammt.
Park Jin Seok.
Du bist skrupelloser, als ich es mir je vorgestellt habe.
Wer ist es?
Honig.
Seong Jae ist hier.
Seong Jae?
Vater, Mutter. Geht es euch beiden gut?
Seong Jae, was führt dich hierher?
Ich war gerade in der Gegend.
Und ich sah einen Obstwagen mit einigen wunderschön aussehenden Mandarinen.
Das hättest du nicht tun müssen. Wir haben Mandarinen.
Seong Jae, du bist da.
Du warst also zu Hause, Su Bin.
Su Bin, geh nach oben. Sofort.
Papa, warum? Darf ich nicht hierbleiben, solange er da ist?
Ich bezweifle, dass er mich besucht hat.
Sie hat Recht. Warum sollte ich hierherkommen, um Su Bin zu sehen?
Versteh mich nicht falsch.
Ich bin einfach ich selbst.
Nur weil Su Bin und ich einen Fehler gemacht haben
Wolltest du mich wirklich komplett aus deinem Leben streichen?
Natürlich nicht. Das ist es nicht.
Komm herein, Seong Jae. Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe gerade herzhafte Pfannkuchen gemacht. Möchtest du welche?
Ich bin froh, dass ich mit Su Bin Schluss gemacht habe.
Insbesondere angesichts dessen, was Ji Hyuk gerade durchmacht.
Es ist eine Erleichterung, dass ich Ihnen nicht noch mehr Probleme bereite.
Nein, das ist schon in Ordnung. Ich bin nur vorbeigekommen.
Du solltest dir die Haare kämmen. Was für ein Durcheinander!
Was?
Schlamper.
Nun gut, da Sie schon mal hier sind, kommen Sie doch herein.
- Ich kann nicht. Ich muss gehen. - Dein ältester Sohn ist hier. Was?
Seong Jae.
Er sagte, er habe einige Mandarinen gesehen...
und brachte sie mit, weil sie ihn an uns erinnerten.
Jetzt, wo Ji Hyuk da ist, komm herein und iss zuerst mit uns.
Ich habe heute Abend eine Besprechung.
- Ich gehe dann mal. - Okay, bis später.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
War Seong Jae schon immer so charmant?
Du kennst ihn ja. Wenn er sich etwas in den Kopf gesetzt hat, zieht er es auch durch.
Wie konnte Seong Jae jemals die Verbindung zu euch beiden abbrechen?
Er sollte das nicht tun.
Warum ist er plötzlich bei uns zu Hause aufgetaucht?
Will er damit sagen, dass wir einfach wieder Freunde sein können wie früher?
Ist er so über mich erhaben, dass er einfach so zu uns nach Hause kommen kann?
Aber was hatte es mit diesem Blick in seinen Augen auf sich?
Warum sah er schon wieder so traurig aus?
Warum sieht er so aus, als ob er so sehr zu kämpfen hätte?
Ich habe das Thermalbad-Resort gebucht.
Ihr müsst euch nur noch auf ein Datum einigen und mir Bescheid geben.
Plötzlich eine heiße Quelle?
Bevor Sie wieder an Ihren Arbeitsplatz zurückkehren,
Ich möchte, dass ihr zwei einen Ausflug zu den heißen Quellen macht.
Ji Hyuk.
Meine Güte. Dann können wir an deinem freien Tag los.
Sobald ich arbeite, werde ich sehr beschäftigt sein, und es wird schwierig sein, Zeit dafür zu finden.
Sollen wir?
Du hast also noch niemanden kennengelernt?
Ich war zu beschäftigt.
Eun Oh wuchs stark und selbstsicher auf, alles dank der Liebe ihrer Eltern.
Aber dennoch, nachdem ihr Vater gestorben war,
Offenbar musste sie das Familienoberhaupt werden.
Sie braucht bestimmt jemanden, an den sie sich anlehnen kann.
Zeig ihr, dass sie auf dich zählen kann.
Papa, du hast gesagt, ich sei nicht gut genug. Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Nein, der Frühling... ich meine, wenn ich sehe, wie Eun Oh mich behandelt,
Mir ist gerade klar geworden, dass jeder im Leben...
braucht jemanden, an den er sich anlehnen kann.
Das stimmt.
Insbesondere Eun Oh.
Ji Hyuk.
Dein Vater scheint sie wirklich zu mögen.
Vielleicht könnte ich einfach...
Triff sie irgendwann?
Ich könnte mir auch einmal Ihr Büro ansehen.
Nein, Mama.
Bitte nicht.
Warum nicht?
Man weiß ja nie. Meine Gefühle könnten sich ändern.
Ich bin in letzter Zeit einfach total mit Arbeit überlastet.
Was meinst du mit „du wirst deine Meinung ändern“?
Man weiß nie, was passieren wird.
- Ruht euch beide aus. Ich gehe hoch. - Hey, Ji Hyuk.
Es sieht so aus, als ob Eun Oh seine Gefühle nicht erwidert.
Oh je.
(Damga Holzkohlegrill)
Mama! Eun Oh findet die Lage auch schön!
Was?
Wirklich?
- Sieht es gut aus? - Ja.
- Oh je. - Da ich im Bereich Innenarchitektur arbeite,
Ich kenne das gesamte Hauptstadtgebiet wie meine Westentasche.
Ich war schon einmal in dieser Gegend.
- Es ist eine lebendige Gegend. - Soll ich diesen Mietvertrag unterschreiben?
Tue es.
Das bedeutet aber, dass wir bald einen Manager für diesen Betrieb einstellen müssen.
Auf diese Weise kann Mama auch ihre Arbeitszeit reduzieren.
Rechts.
Gang Oh wird im Geld schwimmen, oder?
Ich bin bereit, mich bis zum Umfallen abzurackern.
Apropos Arbeit, wie wäre es mit diesem CEO, der alles für Sie tun würde?
Er sagte, er würde oft vorbeikommen.
Nun ja...
Er war in letzter Zeit einfach sehr beschäftigt bei der Arbeit.
Das sagst du zwar, aber du klingst nicht sehr überzeugend.
Ich bin es nicht!
Gang Oh. Hör auf, deine Schwester zu ärgern, und lass uns nach Hause gehen, okay?
Na los, lass uns gehen.
(Finalisten von Image House)
Eun Oh hat natürlich eine großartige Arbeit geleistet.
Das sollte so in Ordnung sein.
- Ich bin zu Hause. - Hey.
Hey, Mama.
- Ji Hyuk. - Ich bin zu Hause.
- Ja. - Du bist heute früh zu Hause.
Ich hatte eigentlich vor, heute zu Hause zu Abend zu essen...
und hier etwas Arbeit zu erledigen.
Ich bin immer noch müde von der Dienstreise.
Ich verstehe.
Dann mache ich dir Reis im Topf, also geh dich ausruhen.
- Okay. - Topfreis? Haben wir keine Abalone?
Ich gehe schnell raus und hole welche.
- Keine Abalone, aber ich habe Austern gekauft. - Austern.
- Ja. - Austern sind auch gut. Das passt.
- Die sind frisch, oder? - Ja, die sehen toll aus.
Wir haben Frühlingszwiebeln und...
Gib eine große Menge dieser scharfen Paprikaschoten hinzu.
(Wartet auf eine Herztransplantation)
(Wie lange ist die Wartezeit für eine Herztransplantation?)
Meine Güte.
Mama?
Mama! Ist alles in Ordnung? Du bist doch nicht verletzt, oder?
- Hast du dir nicht die Hüfte verletzt? - Oh je. Nein, mir geht's gut.
Du weißt, dass deine Mutter gute Reflexe hat.
Ich bin ausgerutscht, weil ich meine Strümpfe noch anhatte.
- Mama, sei bitte vorsichtig. - Ji Hyuk, das Essen ist fertig!
Ich wollte es dir gerade sagen.
Dein Vater hat Austernreis gekocht. Geh runter.
Ji Hyuk!
Ich komme!
- Sei vorsichtig, Mama. - Werde ich sein.
Was macht ein CEO eigentlich?
- Hey, Papa. - Was?
Bei dem Tempo wirst du bald besser kochen als Mama.
Glaub mir. Du kannst alles schaffen, wenn du einfach YouTube-Videos folgst.
Übrigens, Ji Hyuk,
Ich war neugierig auf Ihre Arbeit und habe deshalb einen Blick auf Ihren Laptop geworfen.
„Warte auf eine Herztransplantation.“ Warum hast du das nachgeschlagen?
Oh, das...
Bei der Arbeit
Einer meiner Kollegen befindet sich in dieser Situation.
Da wurde ich neugierig und habe nachgeschaut.
Eine Herztransplantation? Das ist ernst. Wie alt ist dieser Kollege?
Anfang bis Mitte 30, schätze ich.
Sie sind also in deinem Alter.
Ja.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Ein Kerl.
Oh nein. Das ist ja noch so jung. Wie schrecklich.
Was ist denn so schlimm daran?
Jeder stirbt irgendwann. Das gilt für alle.
Ich glaube, du hast recht.
Einer meiner Freunde aus der High School...
Er starb mit 30 Jahren, ein weiterer mit 42.
Aber ich frage mich, ist das unfair? Oder ist es fair?
Wir alle sterben, aber es fühlt sich ungerecht an, früher zu sterben als alle anderen.
Was ist daran so unfair?
Ich finde einfach, dass Koreaner sich viel zu sehr über den Tod aufregen.
Du hast Recht. Früher, wenn man das zu einem Älteren gesagt hätte,
Sie würden sich sehr aufregen.
Ist Ihr Kollege verheiratet?
NEIN.
Das ist dann doch ein kleiner Trost.
Ich denke schon.
Wann ist also der richtige Zeitpunkt zum Sterben?
Schatz, was denkst du, ist das beste Alter zum Sterben?
Was für eine Frage. Es gibt kein richtiges Alter.
Ich stimme Ji Hyuk zu.
Man weiß nie, wann die eigene Zeit gekommen ist.
Das stimmt. Heutzutage haben viele junge Menschen Diabetes.
Und es gibt eine ganze Reihe von Todesfällen durch Herzinfarkte.
Ich hoffe, du empfindest genauso, wenn meine Zeit gekommen ist zu gehen, Mama.
Man kann nicht vorhersehen, was kommt, aber die Leute glauben, dass sie die 100 erreichen werden.
Immer auf der Jagd nach dem einen oder anderen. Meine Güte.
Du hast recht, Liebes.
Wer weiß, vielleicht müssen wir uns morgen schon verabschieden.
Lasst uns also liebevoller zueinander sein.
Honig.
- Ja? - Mund weit aufmachen.
Meine Güte!
Das ist köstlich.
Mama, was ist mit mir? Gib mir zu essen.
Sieh dich an. Das ist eine Premiere.
Okay, auch für meinen Sohn. Mund auf!
Meine Güte.
Das ist schade um deinen Kollegen, aber wir haben eine wichtige Lektion gelernt. Nicht wahr?
Wow, das ist heute besonders gut.
- Oh, ich brauche noch etwas. - Okay, ich hole dir mehr.
Nimm das mit.
Was ist das?
Mama hat dir ein Mittagessen eingepackt, weil du am Samstag arbeitest.
Ich habe extra viel eingepackt, nur für den Fall, dass der CEO auch da ist.
- Ji Hyuk? - Ja.
Vielleicht ist er gar nicht da.
Wenn er nicht da ist, iss einfach deins und bring den Rest mit.
Papa, das ist köstlich.
Ich komme heute Abend spät. Ich habe viel zu tun.
- Ich bin dann mal weg. - Okay, schönen Tag noch.
- Mama, ich gehe jetzt. - Okay, schönen Tag noch.
Ji Hyuk aß vor seiner Abreise ein ausgiebiges Frühstück.
Er frühstückt so gut wie nie.
Vielleicht ist die Arbeit so stressig...
dass er es nicht bis zum Mittagessen mit leerem Magen aushält?
Das muss es sein. Er arbeitet sogar am Wochenende.
Vielleicht kommt er also früher nach Hause, um ein selbstgekochtes Abendessen zu genießen?
Ich sollte mir beim Abendessen mehr Mühe geben, und zwar schon ab heute Abend.
Er sagte jedoch, er würde heute Abend später kommen.
Das ist richtig.
- Ich mache mich gerade für die Arbeit fertig, Schatz. - Okay.
Eine selbstgekochte Mahlzeit?
(Büro des CEO)
Seong Jae.
Wo bist du? Zu Hause?
Nein, ich bin gerade erst im Büro angekommen.
Es ist Samstag.
Okay. Ich komme später im Büro vorbei.
Unglaublich.
Habe ich dich erschreckt?
Ja.
Du bist auch hier?
Ich bin hier, um zu arbeiten.
Was, brauche ich jetzt eine Genehmigung, um samstags hereinkommen zu dürfen?
Es ist einfach so... Überarbeite dich nicht.
Hey. Wann isst du zu Mittag?
Meine Mutter hat genug Tofutaschen für zwei Personen eingepackt.
Als Dankeschön für Ihre Hilfe während der Weihnachtszeit.
Sie sagte, sie würde sie dir mitteilen, wenn du hier wärst.
Entschuldigung.
Das Problem ist, dass ich keine Tofutaschen esse.
Ich mag sie nicht.
Ji Hyuk.
Warum lügst du mich an?
Du isst keine Tofutaschen?
Du und ich haben schon mehr als zehnmal zusammen Tofutaschen gegessen.
Der Geschmack ändert sich.
NEIN.
Das ist nur eine Ausrede.
Deine Art, mich zu behandeln, hat sich verändert.
Und ich glaube, es gibt dafür einen Grund.
Sag es mir einfach direkt.
Red nicht so um den heißen Brei herum, wie du es sonst immer tust.
Warum...
Behandelst du mich anders?
Der Grund dafür ist,
Ich habe das Gefühl, dass ich den Leuten persönlich zu nahe gekommen bin.
wie Su Jeong und du, Eun Oh.
Ich habe das Gefühl, dass ich mich im Thinktank zu sehr gehen ließ.
Deshalb versuche ich, eine professionelle Distanz zu wahren.
Und das soll ich glauben?
Was ist daran so schwer zu glauben?
Was wirst du tun, wenn du ihn völlig erschöpft hast und er einfach aufgibt?
Wäre das für Sie in Ordnung?
Du musst ihm ein Zeichen geben.
Richte es ihm aus.
"Du kannst mir jetzt sagen, wie du dich fühlst."
Mach es ihm so deutlich, dass er den Wink versteht. Kapiert?
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde...
dass ich dich mag?
ICH...
Die Missverständnisse, die ich über dich hatte,
Sie sind jetzt alle aufgeklärt.
Deine Entscheidung, die Tochter von Haneul Construction ohne Liebe zu heiraten.
Ich weiß, es lag nicht nur an deinen Prinzipien.
Ich verstehe das alles jetzt.
Das Missverständnis also...
Ist das geklärt?
Und so,
Ich habe dir alles verziehen.
Ich verstehe.
Und was, wenn ich es ernst meine...
Wenn ich dir wieder sage, dass ich dich mag?
Auch so,
Ist das immer noch die Art, wie du mich behandeln willst?
Was soll das Ganze, Eun Oh?
Das Timing ist wirklich entscheidend...
Alles, nicht wahr?
Es tut mir leid, Eun Oh.
Es scheint, als ob wir...
Sie haben sich beinahe verpasst.
Ich habe das schon hinter mir gelassen.
Weitergezogen?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Das menschliche Herz ist schon eine seltsame Sache.
Während meiner Geschäftsreise
Ich habe mir einige Gedanken über meine Position als CEO gemacht.
Der CEO und ein Teamleiter...
Findest du es nicht lächerlich, dass wir uns am Arbeitsplatz verabreden?
Nur weil du diesen Gedanken hattest,
deine Gefühle einfach...
Sie können sich einfach so ändern?
Deshalb sagte ich, es sei eine merkwürdige Sache.
Ich glaube, ich war einfach nur...
Ich bin von allem völlig erschöpft.
Und ich glaube, du hattest Recht. Wir sind nicht mehr zu retten.
Es tut mir leid, Eun Oh.
Von nun an
Ich werde die Angelegenheit streng professionell handhaben.
Was Sie gerade gesagt haben...
Meinst du das wirklich ernst?
Ja, ich meine es ernst.
Du solltest also aufhören, an mich zu denken...
und konzentriere dich einfach auf das Dreißig-Häuser-Projekt.
Zur offiziellen Projektbezeichnung...
Ich habe beschlossen, es „Das Leben mit dreißig leben“ zu nennen.
(Büro des CEO)
Für eine Hypothekenklage dieser Größenordnung,
Wir benötigen eine Anzahlung von 100.000 Dollar.
Hunderttausend Dollar?
Ich kann mir das ausdenken.
(Frau Shin)
Was ist das?
- Betriebskosten? - Ja.
Die Zahlung für die Betriebskosten dieser Woche ist noch nicht eingegangen.
Warte einfach ein paar Tage.
Ma'am. Wir arbeiten nicht auf Kredit.
Du bist bereits zwei Tage zu spät.
Ich sagte doch, ich bezahle dich!
Wir haben 100 Mann im Einsatz, um Han Woo Jin zu fassen.
Schickt das Geld innerhalb einer Stunde, sonst ziehe ich alle raus.
Hey, Frau Shin...
Verdammt.
Haben Sie eine Ahnung, wie viel Geld ich Ihnen bezahlt habe?
Auf keinen Fall.
Ich muss Woo Jin fangen.
(Frau Shin)
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte gehen Sie...
(Gaon-Stiftung)
Was ist los?
Sekretär Ko.
Sekretär Ko!
(Gaon-Stiftung)
Die Zentrale rief heute Morgen an und sagte...
Sie haben das Büro gestern geräumt.
Und sie sagten mir, ich sei vorerst im bezahlten Urlaub.
Er ging auch gegen die Stiftung vor?
Du treibst mich an den Rand des Wahnsinns, Park Jin Seok.
Er will nicht, dass ich bettle.
Frau Ko Seong Hui, bitte beachten Sie, dass ab heute
Sie werden von Ihren Pflichten als Direktor der Gaon Foundation entbunden.
(Gaon-Stiftung)
(Schuhe)
(CEO Park Jin Seok)
Mein Herr, Ihre Frau ist hier.
Also kam sie hierher.
Schick sie rein.
Ich sehe, Sie sind ins Büro gekommen, anstatt nach Hause.
Ich sagte ihnen, dass ich keinen Tee möchte.
Sie wollen das also einfach nur schnell hinter sich bringen?
Sie wollen doch keine lange Rede, oder?
Das weiß ich nicht.
Du wusstest, dass ich heute kommen würde, nicht wahr?
Ja, heute.
Ich habe dir 2.000 Dollar auf diesem Konto hinterlassen.
Damit kommt man, was, drei Tage im Hotel aus?
Honig.
Du hättest nur die Sachen mitnehmen sollen, die du für mich gekauft hast.
Wie konntest du mein eigenes Vermögen stehlen? Das ist so billig.
So darf sich der Vorsitzende von Shoe Joy nicht verhalten.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Rechts.
Was führt Sie also den ganzen Weg ins Büro?
Ich bin gekommen, weil du beschlossen hast, dem ein für alle Mal ein Ende zu setzen.
Ich will die Scheidung.
Eine Scheidung?
Warum sollte ich dich scheiden lassen?
Du weigerst dich...
Mich scheiden lassen?
Das Unternehmen verzeichnet derzeit ein starkes Wachstum.
Sobald das Bildmodellierungsprojekt...
und das Projekt „Made to Your Taste“ startet,
Das wird alles verändern.
Mir macht dieser Prozess wirklich Spaß, Seong Jae.
Ist das der Grund, warum Sie hier sind und an einem Samstag arbeiten?
Wenn du im Sterben liegst?
Hören Sie, wenn Sie keine Herztransplantation erhalten,
Sie sagten, du würdest innerhalb weniger Monate sterben.
Wie kann man sich in einer Zeit wie dieser um die Arbeit kümmern?
Hey, Ji Hyuk.
Das ist nicht richtig.
Deine Eltern müssen davon erfahren.
Du bist derjenige, der es nicht versteht.
Seong Jae.
Am besten ist es, wenn meine Eltern es so lange wie möglich nicht erfahren.
Wenn sie es zehn Tage vorher erfahren,
Sie werden zehn elende Tage durchleiden.
Wenn sie es einen Monat vorher erfahren, ist es ein Monat voller Elend für sie.
Besser ist es, wenn es plötzlich passiert.
Wenn möglich...
Wie am Tag vor meinem Tod?
Ich verstehe es einfach nicht.
Wenn sie mitansehen müssen, wie ihr eigenes Kind stirbt,
Am besten ist es, wenn ihr Schmerz so kurz wie möglich ist.
Papa.
Vater.
(Unsere goldenen Tage)
„Meine Angelegenheiten regeln?“ Wie sollte ich das denn tun?
Ji Hyuk lügt.
Ergibt das überhaupt Sinn, du Narr? Unser ältester Sohn ist krank.
Wäre ein künstliches Herz keine Option?
Der einzige Grund, warum Seong Jae weinen würde, wäre, um erneut um ihren Segen zu bitten.
oder wenn mit Papa etwas nicht stimmt.
Könnte mein Vater krank sein?
Wie konntest du nur, nach allem, was ich getan habe, um dich großzuziehen?
Du besorgst mir 200.000 Dollar. Du bist meine Tochter. Verstanden?
Das ist deine Strafe dafür, dass du mich 26 Jahre lang getäuscht hast.
Warum sollte ich? Warum? Glaubst du, ich lasse das einfach so hinnehmen?